바보개의 삼백마흔번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
트란실바니아
1년 반 전
탱고 팀
지하 통로에서 교전 중!
안 보이나?
반복해라
딩고
딩고 1
탱고 팀 응답하라!
거짓말이지
벌써 나 혼자야
너희 임무는 이 지하에
잠자는 시설을 제압해
상처 하나 없이 접수하는 것이다
내년
열일곱 생일이 됐을 때
옛 서약에 따라 너는
공주전하의 종자가 돼
곁 가까이에서 섬기게 된다
이 임무는 네가 그에 합당한지
아닌지 판단 근거가 되겠지
온 힘을 다해라
뭐야, 여긴?
공주님...?
설마!
이거 전부?
봐버렸네, 가엽게도
죽여 버리겠어
죽여 버리겠다!
이걸로 남은 건 나와 그 아이뿐
형... 괴로워 보여
아픈 거야?
괴로운 꿈을 꾸는 거네, 분명
다녀오겠습니다
공주님
댄스 인 더 뱀파이어 번드
まどろむ闇の中黑い影が
졸리운 어둠 속에 검은 그림자가
柔肌にツメを立てる
부드러운 살에 손톱을 세운다
快樂醉いしれて先をせがむ
쾌락에 취해서 앞을 조르는
無知なるモノたち
무지한 것들
齒止めのない 甘い衝動
브레이크가 없는 달콤한 충동
無意味さが余計騷き立ててる
무의미함이 더 소동을 일으킨다
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
밤의 등불 모두를 삼켜버린 장막을
さぁ着飾り踊れ
자 치장하고 춤춰라
壞れそうな心に
부서질 것 같은 마음을
觸れたつたないツメが
만진 어리석은 손톱이
喉元を這ってはのぼりつめる
목구멍 기어서는 끝까지 오른다
守るべき世界と 守りたい純潔
지켜야만 하는 세계와 지키고 싶은 순결
刹那の痛み抱いて
찰나의 고통을 끌어안고
またしがらみに墜ちていく
다시 방책으로 떨어져 간다
■ 댄스 인 더 뱀파이어 번드 ■
고마워
얘네들, 공주님 기사를
돕는다고 말을 안 들어서
그야, 엄마 간호사인걸!
행정부의 의료 부문에서 일하고 있어요
워울프분도 가끔 치료받으러 오시기에
저기, 오빠, 공주님 괜찮은 거지?
도와줘요
통틀 때까지
이제 3시간
공주... 너는...
자네는 일 년 전의 작전으로
어느 것을 봤다
진조의 유산과 관련된 중대한 비밀
오빠?
이제 갈게
새벽이 가까워
이쪽!
저건...?
모두 이 번드의 지하
지오 프론트에 사는 무엄니들이에요
가져가
요기는 될 거야
조심해!
죽지 마!
그리고 모두 공주님에게
희망을 품은 사람들
열심히 해!
- 지면 안 돼!
반드시 돌아가!
공주님을 위해서라도!
엄니를 뽑고 사람을
덮치는 것은 거부한 것은
고독을 선택한다는 것
그것이 숙명이라고
사람도 흡혈귀도 되지 못하는
자의 운명이라고
쭉 포기하고 있었습니다
하지만 공주님은 번드를 만들고 먼저
세계 곳곳에서 고독하게 살던
무엄니들을 모아
가족을 만들게 하고
우리에게 다시 한 번 사는
기쁨을 내려주셨습니다
공주님은 저희 은인이에요
오빠?
반드시...
반드시 돌아가겠습니다!
공주님에게로!
이것이...
이것이 공주가 만들어낸 것
공주가 지키려고 하는 것
저 갑니다!
아직 세포 변화 저해제의 효과가
다되지 않았을 겁니다
조심하세요
말해라
이바노프들이 말하는
진조의 유산은 뭐냐?
시치미가 통하리라고 생각 마라!
저희도 전부 다 파악하지 못하기에
전해 드리는 것을 그만뒀지만
볼프!
이제 이 이상 숨기는 것은
의미가 없다고
저기 어떻게 된 거지?
세포 변화 저해제
수인에게 외과 수술을 할 때
일시적으로 세포활성을
억제하기 위한 약
효과가 나오기까지 세 시간
이 한심한 술래잡기를
시작하기 전에 내가 먹은 것은
그 사탕뿐이야!
왜야?
어째서야?
왜 너인 거야!
나는 있지
쭉 기다렸어
삼지족과 미나 체페슈
지금 뱀파이어를 다스리는
톱이 한꺼번에 모여
모든 것을 한꺼번에
재로 만들 찬스를
내...
그분을 위해서
말해두겠지만
로젠만이 아니야
그 성에 있던
공주와 똑 닮은 녀석인가?
떠올려버렸네, 기어이
아키라는 일 년 전의 작전으로
그 일단은 엿봤습니다
중상이라고 하지만
그 녀석이 그 정도의
상처로 기억을 잃은 것은
아마도 그것을 스스로
봉인하기 위해서
어째서?
그 유산이란 것이 그 정도의
것이라고 하는가?
그것은 아키라만이 아는 것입니다
아는 것은 그것이 진조가
남긴 것 같다는 것뿐
그것은 로젠만들에게
있어서도 같은 것
그들은 그것이 진조의
피에 있다고 믿고 있습니다
진조의 피라고?
우리 뱀파이어는 시간이 멈춘 종족
진화에서 떨어져 나와
단지 거기에 머물러
언젠가 재로 돌아간다
그렇다면 진조의 유산을
가진다면 시간이 움직여
그 앞에 미래가 있다고
역시...
그때 날 쓰러트린 건 너였지
그건 대체 누구지?
그분은 내게 살 의미를 주셨다
나와 같이 학대받아
존재가 지워져
그럼에도 강하게 살려고 하는
내 공주님
이리 오렴, 메이렌
네 이름이야, 귀엽지?
그분은 내게 모든 것을 주셨다
우리의 일족
개체 수가 적은 희귀종으로
키워졌던 내게
이름과 자유와 살 의미를 주셨다
나는 이 목숨을 걸고
새로운 세계의 문을 연다
그리고 그분을
사람도 뱀파이어도
모두가 머리를 조아리는
신세계의 여왕으로 해 드리겠다
메이렌, 너...
테로메아!
바보개의 삼백마흔번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
처음부터
너희가 관여했었네
진조의 유산은
너희에게 넘기지 않을 거니까
그 유산이란 것은
그 많은 공주의 모습을 한 것이야?
그렇지 않으면 그 피 같은 것이야?
둘 다
라고 하는 것이 아마도 정답
미래를 붙잡는 위해서는
둘 다 필요해
그 진조의 피와
그리고
네 공주님인지
내 그분인지
누군가가
저기? 불안하지 않아?
거기에 있던
많은 미나를 보고
네 소중한 공주님이
그중에 하나가 아닌지
그딴 거!
농지거리지
길가메시 그렇고 시황제도 그렇고
힘에 극에 다한 자가
마지막에 닿은 것
언제나 자신의 수명에
매달린 보물찾기인가?
실망이군
전하
본궁도 참
유산이란 말에 현혹됐군
그게 뭐든
아키라가 본궁에게 약속한 이상
녀석들에게 넘기는 일은
없다고 하는데
너 말했지?
진정으로 이해할 수 있는 것은
우리뿐이라고!
확실히 우리는 많이 닮았어
그럼 알겠지?
내가 약속한 공주는
그 공주뿐이야!
저기 아키라
누군가를 사랑한다는 것은 분명
그 사람에게 미친 것이지?
그래, 나도 그리고 너도
미쳤어
나비 주제에 꽃을 동경해
몸도 마음도 피 한 방울까지 바쳐도
후회하지 않아!
수인용으로 조정한 아그니의 피를
꺼내려고 한다면
너?
괜찮아
혼자는 죽지 않아
이게 폭발하는 것은
네 공주님 눈앞이니까
자!
최후의 댄스를 추자
네 공주님인지
내 그분인지
미래를 손에 넣는
진정한 왕을 위해!
그리 싫지 않았어
네가
날이... 밝는다
아키라 군!
아키라
살아남은 것은 저것뿐인가!
이런...
이것은 최고의 쇼다
그렇게 생각하지 않나?
전하
안 돼!
끝이네, 아키라
틀렸나, 젠장!
아키라 씨
이제는... 부탁해, 공주님
눈을 돌리지 마라!
아키라는 이긴다고 했다
반드시 본궁에게 돌아온다고
그렇다면 녀석은
비록 죽더라도 약속은 지킨다
일어서라, 아키라!
본궁은 여기다!
네 미나는 여기에 있다
공주...
미안해, 또...
울려버렸어
기다려
지금... 간다
저기, 아키라
어째서 우리 공주님은
한 사람이 아니었을까
네가.. 이겼다
하지만
조금은 기뻐
누군가의 품에서 죽을 수 있다니
생각도 못했...
기에...
아키라 군
이럴 수가...
승부가 났습니다
무효다!
이러한 승부 단지 장난 아닌가!
꼴불견이다!
그래도 귀공
진조의 피를 잊는 대공가의 후손인가!
헛소리 마라, 미천한 것!
볼프 님!
속였구나!
계집애!
하지만 삼지족의 장인 우리를
이 정도 숫자로 이길 수 있다고?
햇빛인가
어디서?
이 빌딩은 내벽 전면에
광섬유를 통해
외부에서 채광한 태양광을
언제 어느 곳에도 조사 가능
그렇다면 지금 이 방 전부에
햇빛을 뿌릴 수도 있습니다
공갈을...
그런 짓을 하면 네놈 주인도
무사하지 못한다!
본궁은 왕
세계의 반
어둠의 세계를 다스리는 여왕
그렇게 되도록 키워지고
그렇게 있기를 바라고
피의 옥좌를 쌓은 자
이 이상 네놈들에게 무릎을
꿇어야만 한다면
전부 함께 재가 돼
문드러져 버리지!
선택해라!
지금 여기서 본궁과
함께 끝날 것인지
본궁을 왕으로 인정해
머리를 조아릴 것인가!
오랫동안의 후견역 수고했다
이후는 영지로 돌아가
내정에 힘을 다해라
口づけをかわした日は
입맞춤을 한 날은
ママの顔さえも見られなかった
엄마의 얼굴조차도 볼 수 없었다
아키라!
ポケットのコインあつめて
주머니의 동전을 모아서
아키라 아키라!
ポケットのコインあつめて
주머니의 동전을 모아서
아키라 아키라!
ひとつづつ夢をかぞえたね
하나씩 꿈을 세었어
아키라!!
ひとつづつ夢をかぞえたね
하나씩 꿈을 세었어
ほら あれはふたりのかくれが
봐, 저건 둘의 은신처
ひみつのメモリ- oh
비밀의 메모리 oh
웃어줘
ひみつのメモリ- oh
비밀의 메모리 oh
どこでこわれたの oh フレンズ
어디서 망가졌어 oh Friends
그러기 위해서 나...
どこでこわれたの oh フレンズ
어디서 망가졌어 oh Friends
うつむく日はみつめあって
고개 숙인 날은 서로 바라보며
指をつないだら oh フレンズ
손을 잡으면 oh Friends
응, 그래
指をつないだら oh フレンズ
손을 잡으면 oh Friends
그래야지 내...
指をつないだら oh フレンズ
손을 잡으면 oh Friends
그래야지 내...
時がとまる氣がした
시간이 멈추는 것 같았어
용사에게
예포삼효! (藝咆三哮)
예로서 포효 3번
고성
그래, 고맙다
푹 쉬어라, 메이린
그 메이렌이란 자가 섬기던
본궁과 똑 닮은 자
누구일까?
마음에 걸려?
아마도
언젠가 만나야만 하니까
본궁과 그자
그리고 또 많은 피가 흐르겠지
팔 괜찮은가?
응, 어떻게든 붙어서 안심했어
이제 거의 통증도 없어
그런가...
하지만 놀랐어
번드 최하층에 이런 게 있었다니
크레이들이라고 부른다
살아서 죽음을 받는 자 전부가
생이 있기에의 소란에서 벗어나
영원히 잠들기 위한 요람
나비가...
아키라
7년 전의 그날
본궁이 바래
넌 그에 답해줬다
이번에는 본궁이 네 소망을
들을 차례겠지
곁에 있어줘, 공주
내 목숨이 다할 그날까지
쭉 내 곁에
본궁은 유일무이의 왕이
아닐지도 모른다
그래도 좋은가?
내 공주님은 너뿐이야
그럼, 본궁은 지금 여기서 맹세하지
본궁이나 네가
누군가가 쓰러질 그때까지
본궁의 목숨은 너와 함께 있겠다
그것은 유구한 시간의 속에서는
한순간일지도 모른다
하지만 이 맹세는 영원하다
쭉 함께 있겠다
그렇게 약속한 소년에게
마물의 여왕도 맹세했습니다
언제까지나
곁에 있겠다고
춤춰주겠나, 아키라?
그래
그리고 그 맹세는
결코 어겨질 리는 없었습니다
그래요, 이야기의 결말을 맞을
그때까지
그것은 하나의 맹세 이야기
위대한 마물의 여왕과
그녀에게 모든 것을 바친 한 소년의
영원한 인연의 전설
없네
그 멍청이 늑대 어디에 흘렸을까?
조금은 걔를 인정할 마음이 들었어
조금은! 조금만!
찾았어!
어디? 보다 너 어디로 기어들어 갔었어?
생쥐가 갉아먹었어
흙투성이잖아
괜찮아, 후후하면
떨어트린 사탕이 아니라니까
뱀파이어 병원 24시간 영업
팔은 붙었나 보군, 아키라
응, 이제 아무렇지도 않아
감사해라
메이드들이 찾아주었도다
공주님 울리면 죽인다
항상 뒤를 조심해라 찌릿
좋은 점도 있구나
좋아, 가자!
네라, 어서어서!
아, 잠깐!
하낫 둘!
댄스 위드 더 뱀파이어 메이드
이걸로 끝
또 봐요!
가위바위
그러니까 그런 건 관두라고
끝 이도다
바보개의 삼백마흔번째 자막
http://hukebine.tistory.com/